المحقق كونان الحلقة 974 "الهدف: قسم النقل MPD (الجزء الرابع)"
[OP] [Eyecatch] قُتل الرقيب موموساكي والملازم ياغي
واحدا تلو الآخر في قضية القتل المتسلسل للشرطة.
تم تحديد أن الرسائل المحتضرة التي تركوها تشير إلى عدم وجود علامات وقوف السيارات.
وهذا يدل ...
لم يكن لدي أي فكرة أن علامات الطريق اليابانية تستند إلى علامات اللغة الإنجليزية.
إنجلترا ...
تستند علامات الطريق اليابانية إلى علامات اللغة الإنجليزية ...
هذا كل شيء! هكذا هو الحال!
اسمع ، المحقق تشيبا ...
أوه ، آسف. شخص ما يتصل.
مرحبا? مرحبا?
مهلا ماذا تفعل ؟ !
اللعنة! كان لديك هاتفين؟
Ch-Chiba-kun ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
أصبحت هوية الجاني واضحة!
أسرع إلى Patrolwoman Miike ، المحقق تشيبا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الهدف: إدارة النقل MPD (الجزء الرابع)
"الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الرابع!"
مركز مدينة هايدو التابع لإدارة شرطة العاصمة
مرحبا ساتو سان؟ كان قبل أسبوع بعد كل شيء.
قبل أسبوع ، كانت هناك امرأة انتحرت
بالقفز من سقف مبنى مكتبي في الشارع الثاني في مدينة هايدو.
كان اسمها Midorikawa Aiko.
منذ أن عملت في المبنى قفزت منه ،
كان زملاؤها قادرين على تأكيد هويتها في ذلك الوقت وهناك.
أقامت في غرفة 702 من مبنى الشقة.
تركت في مكان الحادث كانت حذائها وهاتفها.
في وقت لاحق ، تم اكتشاف مذكرة انتحارية في مكتبها أيضًا.
وفي الواقع ...
أنت تعرف من هو الجاني؟
هل تعرف من قتل الرقيب موموساكي والملازم ياجي؟
بلى.
الجاني هو أحد منتهكي حركة المرور
اعتقلوا قبل أسبوع ، أليس كذلك؟
بلى.
كانوا غاضبين للغاية عندما تم إحضارهم إلى مركز الشرطة ،
لذلك هذا هو الرصاص الذي نتابعه.
كانوا أونو ، الذين نسوا رخصته وكانوا يستخدمون هاتفه أثناء القيادة ،
Aono Kengo
أكامين ، الذي كان يركب دراجة نارية ضد حركة المرور بدون خوذة ،
أكمين مانجي
وشيروياما ، الذي انتهت صلاحية تفتيشه ونسيت ارتداء حزام الأمان ، أليس كذلك؟
شيروياما يوزو
وعلى الأرجح ، كان كل من أول ضحية الرقيب موموساكي يشير إليها
والضحية الثانية الملازم ياغي كان يواجه أي علامة وقوف السيارات.
هل تعرف لماذا العلامات التي تحظر شيئًا ما هي دائرة بخط قطري؟
لا ، لا أفعل.
لأن الشكل هو مزيج من الحروف N و O.
وبعبارة أخرى ، فهذا يعني "لا" باللغة الإنجليزية.
لا توجد علامات وقوف السيارات هي "لا" الطبقات على رأس علامة زرقاء.
مما يعني أن الأزرق (ao) بالإضافة إلى "no" هو ao-no.
الجاني هو أونو سان.
الأزرق زائد لا يجعل Aono?
هل تعتقد حقا أنها جعلت pun عرجاء مع رسائلهم الموت؟
هذا ما اعتقدته في البداية ،
ولكن إذا كان هذا هو الشيء الوحيد الذي رأيته في المنطقة المجاورة ، ألن تفعل الشيء نفسه؟
لا يمكن أن يلاحظ الجاني رسائل الموت ،
لكنها أيضًا ليست جيدة إذا لم يفهمها أحد.
معظم الناس لا يعرفون تاريخ علامات الطريق ،
ولكن من المحتمل أن يلاحظ ضابط في قسم النقل.
إنها الرسالة المثالية.
ثم هناك 7155.
هاه؟
الرقم الذي تركته الملازم ياجي على هاتفها الذي لا يتصل بأي شخص.
وربما يشير إلى المادة 71 من قانون المرور على الطرق، المادة 5-5.
أثناء تشغيل السيارة ، يجب على السائقين عدم الاحتفاظ بهاتفهم في أيديهم
أو انظر إلى شاشته.
وبعبارة أخرى ، أعتقد أننا يمكن أن نفترض أنه يشير إلى أونو سان ،
الذي كان يستخدم هاتفه أثناء القيادة.
لقد تلقينا للتو كلمة من الرقيب شيبا.
لقد تلقينا معلومات تحدد Aono Kengo
كما المشتبه به في قضية القتل المتسلسل للشرطة.
أنا أطلب نشر قوات الشرطة في حالات الطوارئ
في منطقة واسعة للبحث عن Aono Kengo.
إنه مجرم خطير قتل اثنين من تلقاء نفسه.
لكرامة الشرطة ، يجب أن نعتقله!
نعم سيدي!
نعم سيدي.
أوه ، لكن ...
كان كونان كون هو الذي اكتشف كل هذا.
مستشار كيوجورو النائم ...
أفترض أنني لست مندهشا.
لم يعد أونو إلى منزله.
وفقًا لجيرانه ، لم يرووه منذ عدة أيام.
وفقًا لعمال أونو ،
بعد ظهر اليوم أخبروا امرأة جاءت لتسأل عن مكان وجوده
أنه ربما كان في مكان صديقته إذا لم يكن في المنزل.
نعم ، كان بالتأكيد الملازم ياغي.
لقد أكدت هويتها باستخدام صورة.
ساتو سان ، انظر!
انها صاخبة جدا.
هناك الكثير من سيارات الدورية التي تسير حولها.
بالطبع هناك.
إنهم يبحثون عن المشتبه به الذي قتل اثنين من ضباط الشرطة.
لذلك أوصيك بالإفراج عني على الفور وتحويل نفسك في!
قلت لك ...
إذا كنت تريد مني الإفراج عنك ، فقط قل لي بالفعل.
إنها هنا ، أليس كذلك؟
تلك المرأة اللعينة تدعى يومي.
لماذا تريد أن تعرف؟
سأخبرها أنني وجدت هاتفك وأجعلها تأتي إلى هنا للحصول عليه.
ثم سأدفعها من النافذة وأفتح رأسها ،
تماما مثل صديقتي أيكو.
على الرغم من أنها قد تؤدي إلى فخ أولاً وينتهي بها الأمر إلى الانحراف بدلاً من ذلك.
في هذه الحالة ...
لن أخبرك حتى لو كنت أعرف!
ماذا؟
قتلت صديقة أونو كنغو نفسها بالقفز من المبنى الذي عملت فيه؟
قبل أسبوع؟
نعم.
على ما يبدو أنها لا يمكن أن تأخذ مضايقة السلطة
كانت تعاني على يد رؤسائها.
تلقى أونو رسالة نصية من صديقته قالت "وداعا".
هرع من العمل ، ودخل سيارته دون رخصته ،
وتم القبض عليه من قبل الرقيب موموساكي والملازم ياغي بينما كان في طريقه إليها.
لذلك استاء منهم لمنعه.
يعتقد أنه كان بإمكانه منع انتحار صديقته إذا لم يحدث ذلك.
ولكن وفقا للولاية القضائية المحلية ،
اتصلت بـ Aono مباشرة بعد مراسلته ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن أونو لم يرد ،
لذلك تركت بريدًا صوتيًا بدلاً من ذلك.
كانت تستخدم تطبيق تسجيل على هاتفها ،
لذلك تمكنوا من تأكيد محتويات الرسالة في المشهد.
هاتفها ، هاه؟
بالحديث عن الهواتف ، تلقوا مكالمة هاتفية أثناء استجواب Aono ،
وكان مستاء للغاية.
نعم.
سمع الضباط الذين جاءوا للمساعدة في استجوابهم ما قاله.
أنت تتحدث بجدية عن الكاريوكي ؟ !
قد يموت شخص ما ، وأنت تتحدث عن الكاريوكي ؟ !
كان لدى الاثنين صديق مشترك يدعى Yumiko الذي ذهبوا معه إلى الكاريوكي.
لكن كلاهما اتصل بها يومي.
يومي؟
هل سمع أونو هذا الاسم بعد ذلك وخطط لقتل يومي سان بعد ذلك؟
إذا كنت تبحث عن شخص يدعى يومي بين معارفهم ،
من المؤكد أنه ممكن.
أين يومي سان الآن؟
لقد كنت أتصل بها لكنها لن تجيب
نص؟
أرسل كونان كون للتو رسالة إلى هاتف تاكاجي سان.
فعل كونان كون؟
بسبب ظروف معينة ، سأقوده إلى المنزل الآن.
هل الرقم الذي أرسلته له للتو رقم يومي سان؟
ماذا؟ اتصل بك يومي؟
لا أعرف ما إذا كان يومي سان ،
لكنني سمعت أربع مجموعات من مسمار التنصت على الهاتف سبع مرات.
بعد ذلك ، سمعت صوت ذكر يقول ، "مهلا ، ماذا تفعل ؟ !" قبل أن يعلقوا الخط.
اعتقدت أنه قد يكون ...
ماذا؟ انتظر.
هذا رقم ميايك.
ماذا؟ ميكي ، مرؤوسي يومي سان؟
تعال إلى التفكير في الأمر ، لا يمكننا التواصل مع Miike أيضًا.
من الممكن أن يكتشف الجاني أنها ضابط شرطة
وخطفها حتى يتمكن من إغراء يومي سان له وقتلها!
ماذا؟
إذا خطط للاتصال بها ، فلا يمكن أن يكون بعيدًا.
ما هي الأماكن القريبة التي سيكون الجاني على دراية بها؟
هل تعرف ماذا يفعل أونو للعمل؟
نعم ...
أعتقد أنه كان جهاز إعادة تشكيل.
مدرسة إنجليزية ، ممر خارج العمل ،
a planetarium ، منشأة رياضية ، مطعم ...
لا فائدة.
هناك أماكن يتم إعادة تشكيلها أكثر مما كنت أتوقع.
الدليل الوحيد الذي لدينا هو أربع مجموعات من سبع نقرات سمعها المحقق شيبا.
اللعنة! أين هم؟!
جهاز تحكم عن بعد ...
أربع مجموعات من سبع نقرات ...
ماذا يعني ذلك؟
بالمناسبة ، تشيبا كون ، كيف ذهب الصوت الذي سمعته؟
أعتقد أنه كان ...
انقر فوق انقر فوق انقر فوق انقر فوق انقر فوق النقر ،
انقر فوق انقر فوق انقر فوق انقر فوق انقر فوق النقر.
هاه؟ هذا يبدو مألوفا.
إنه "توينكل توينكل ليتل ستار!"
ماذا؟
وميض وميض نجمة صغيرة ، كيف أتساءل ما أنت عليه.
فوق العالم مرتفع جدًا ، مثل الماس في السماء.
كلمات هي أربع عبارات من سبعة مقاطع لكل منها.
لم تستطع التواصل إلا باستخدام الأصوات لأن فمها مغطى!
الجاني يعمل كجهاز تحكم عن بعد ، ثم هناك "توينكل توينكل ليتل ستار!"
بمعنى آخر ، يتم الاحتفاظ بها في القبة السماوية التي يتم إعادة تشكيلها!
القبة السماوية بالقرب من الحديقة التي كنا فيها فقط كان مشهد القتل الأول.
عجل!
اللعنة. أنت مصمم على عدم التحدث ، أليس كذلك؟
انسى الأمر إذن.
بدلاً من ذلك ، سأجعلها حتى لا تتمكن من التحدث مرة أخرى!
تشيبا كون!
وميض ، وميض ، نجم صغير ،
كيف أتساءل ما أنت عليه.
فوق العالم مرتفع جدا ،
مثل الماس في السماء.
وميض ، وميض ، نجم صغير ،
كيف أتساءل ما أنت عليه.
طفل؟ ما هذا؟ لماذا انت هنا؟
أحضرته إلى هنا حتى يتمكن من تشتيت انتباهك.
أونو كينغو ، أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل ضابطي شرطة.
تشيبا كون!
22:54 ، القبض على المشتبه به.
اللعنة!
اللعنة ، اللعنة!
لذلك لديك هاتفك معك.
كانت الشرطة تتصل بك مرارًا وتكرارًا.
انها ليست على.
هذا الهاتف مليء بذكريات أيكو.
أنا لا أتركه بعيدًا عن عيني.
ولكن منذ ذلك اليوم ، في تلك اللحظة ، لم أنظر إلى الشاشة!
لا أستطيع النظر إليها بعد الآن!
منذ تلك اللحظة ماتت أيكو ،
بغض النظر عن عدد المرات التي أنظر إليها ، أيكو لا يقول أي شيء لي!
سمعت عن صديقتك.
ما حدث كان مأساويا.
إنه خطأك!
لأنك لن تسمح لي الشرطة بالذهاب ، أيكو ...
ألم تكن تقود بدون ترخيص أثناء استخدام هاتفك؟
من الطبيعي فقط أن يتم القبض عليك.
هذه هي القواعد.
ها هو. القواعد.
كان بإمكانهم أن يكتبوا لي تذكرة بسرعة!
لكنهم أهدروا وقتي بالحديث عن الكاريوكي على الهاتف
وأبطئتني!
أردت أن أصل إلى صديقتي لإقناعها بعدم القيام بذلك!
قتلت الشرطة أيكو!
الشرطة لم تقتل صديقتك.
كانت مصادفة أنهم تلقوا مكالمة.
حتى لو لم يحدث ذلك ، فلن يسمحوا لك بالذهاب.
كان من الواضح من سلوكك أنك كنت خارج عقلك.
ظنوا أنك بحاجة إلى وقت لتهدئة.
لا يمكن لأحد أن يبقى هادئا في جميع الظروف ،
خاصة ليس إذا كان أحبائهم متورطون.
ولا حتى أنا.
هذا هو السبب في أن الشرطيين الذين قتلتهم قاموا بوظائفهم.
لذلك سائق مثلك
من فقد هدوئهم لن يأخذ حياة شخص آخر محبوب.
أنت تحضرني؟
تحدث كل ما تريد ، لكن أيكو ما زلت ماتت لأنكم أوقفتني يا رفاق!
إذا لم يحدث ذلك ، كان بإمكاني إنقاذ أيكو!
الى جانب ذلك ، كنت هادئا!
لم يكن لديهم سبب لإبقائي هناك!
لا.
لم تكن تتصرف بشكل طبيعي.
لم تكن هناك. كيف تعرف؟
أنا أعرف.
تركت صديقتك بريدًا صوتيًا على هاتفك.
بريد صوتي؟
كنت أعرف ذلك.
لم تسمع رسالة صديقتك.
لا ، يبدو أنك لا تعرف حتى أنها اتصلت بك.
اتصلت بك بعد دقيقة من إرسال هذا النص الأخير.
لأنك كنت تسرع في سيارتك ،
من الممكن أنك لم تلاحظ أنها كانت تتصل.
لكنك كنت تنظر إلى هاتفك أثناء القيادة بعد ذلك.
كنت مشغولا جدا أن الشرطة أوقفتك.
كان يجب أن ترى هذا الإشعار على شاشتك بعد ذلك.
مكالمة فائتة من Aiko Voice Message
كان هذا الإخطار المهم مرئيًا لك ، لكنك لم تلاحظ.
أنا أعرف بالضبط كيف اهتزت كنت.
أيكو ...
دعني أسمعها.
اسمحوا لي أن أسمع الرسالة التي تركها Aiko لي.
أونو كون.
مجرد إرسال نص يبدو لطيفًا ، لذلك سأخبرك مباشرة.
شكرا لك على كل شيء.
سقط شخص ما!
اتصل بسيارة إسعاف!
هل تفهم الان
لقد تأخرت كثيرا.
أنت تكذب!
أيكو ...
أنت تابع يومي سان ...
لا تفعل!
كيف يمكن أن تكون متهور جدا؟
إنه طبيعي فقط! بعد كل شيء ، أنا ...
أنا ...
تشيبا كون ، أنت ...
بعد كل شيء ، أنا ...
أنا ضابط شرطة.
إنه طبيعي فقط.
أوقفت سيارتي بعيدًا حتى لا يلاحظ المشتبه به.
سأحملك إلى مستشفى قريب.
بذل قصارى جهدك لتحمل ذلك.
حسنا.
تشيبا كون!
آسف. هل يمكنك التعامل مع الباقي؟
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
مستشفى جامعة بيكا هناك هو. مستشفى جامعة بيكا.
لاستخدام المشاة والسيكلي
اللعنة. الضوء يأخذ إلى الأبد.
لا يوجد أي أشخاص أو سيارات.
ربما سأعبر.
لا يجب أن تعبر.
ماذا؟
قد تعتقد أن لا أحد يشاهد ، لكنني أشاهد.
أنت تشاهد أيضًا.
بمجرد أن تذهب بسهولة على نفسك وكسر القواعد ، يصبح عادة.
من الصعب كسر العادات حتى لو كنت تريد ذلك.
ألا تفهم ذلك حتى؟
أنت ...
إنه ليس الأبطال الخارقين الذين أحبهم.
لا تجعلني أقولها يا غبي.
شكرا كامن بايا.
تشيبا كون ، أيها الأحمق. أنا أكرهك!
أ- هل أنت حقًا صديق طفولتي نيكو تشان؟
أنت أحمق.
استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
تحول الضوء إلى اللون الأخضر منذ فترة.
أوه ، صحيح.
اه اه! نسيت أن أعيد هاتف نايكو سان بعد أن التقطته.
مرحبًا ، بينما كنت نائمًا في مكان تشوكيشي ، اتصل بي ميواكو 54 مرة.
لقد كنت أحاول الاتصال بها ، لكن خطها كان مشغولاً.
هل حدث شيء ما؟
نعم.
كما قلت ، أعطيت كل المعلومات التي يمكنني الحصول عليها لهذا الصبي.
على الرغم من أن معلوماتي لم تفعل الكثير لمساعدته في حل القضية.
إنها مسألة ثانوية.
من الأفضل ألا تضطر إلى إخماد الحرائق غير الضرورية.
والأهم من ذلك ، كيف تسير الأمور؟
لا شيء حتى الآن.
لا تهمل تقديم تقاريرك يا بوربون.